通过确定错误的练习 你已知道在创建新的
变量时如何入手
用技术术语来形容 你做的就是
通过声明和初始化变量来寻找错误
声明一个变量意味着创建一个新的变量
看起来就像为变量制作一个盒子就像这样
现在 没有任何值的参考 只是数据类型 名称
和一个分号
另一方面 初始化是指你为一个变量设置初始值
就像是把一些东西放到盒子里
在代码里是这样
Total = 10;
现在你将结合它们两个 声明和初始化
写下代码声明就像这样 int total =10；
在一个声明里 既创建了盒子
又把值放到了盒子里
所以你要寻找这样的语句
无论是声明和初始化 或者
仅是一个声明出现错误时就确定问题
现在 这些错误足够糟糕 以至于他们认为是编译时的错误
这意味着 Android Studio 不会让你运行你的代码
因为它不理解你想要表达的东西
让我们看一下 Part 1问题中的一个例子
是什么样子的
这是 Part 1 问题的第一个问题
我带你了解一下
问题说 unreadEemails（未读邮件） 是
inbox 应用里存储未读邮件数目的一个变量
继续 假设这里有十个未读的邮件
所以现在你要看看这三个不同的
初始化/声明
或者部分或者全部都会出错
你仅看这一行
这不是一个代码块
看第一个 确定它是否以声明并初始化变量 unreadEmails 的方式
正确写入
如果是 则移动到下一个
如果不是 勾选这个复选框
现在如果有一个错 我想要你在这里
写下你认为导致这个错误的原因
但是我并不是说这有一个错误
它仅仅是一个例子
仔细检查这些
勾选出你认为有问题的选项
然后在这里描述这些错误
如果你愿意 我将为这里的每个练习提供代码
代码就在下面的讲师注释中
你可以试着复制它们过来 一次一个
并把它们放到你仅为自己创建的应用里
做完之后 我强烈建议你去看这些解决方案的视频
我将解释那些错误背后的逻辑